(朔玖) ダンス… 休みたい｡
(ﾀﾂｷ)
じゃあ どうする？ やめとく？
>> 俺は そういうキャラじゃ
ないんだって！
(ﾀﾂｷ) でも 信長は 戦いから
逃げたこともあるらしいじゃん｡
>> かっこ悪くは… ない｡
(ﾀﾂｷ) 弱いところも全部
さらけ出してるところがいいよね｡
朔玖もなれるよ 信長に｡
朔玖～！
いけ～！
(児童たち) やぁ～！
(優) タツキ！ 蒼空が
飛び降りたって…！
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(風汰) 王手！
(永楽) えっ!?
やられたぁ～！
(しずく) ねぇ 気になってたんだけど
あのおじさんって？
(壮哉)
あぁ あれは 永楽さんっすね｡
時たま来て 昔の遊びとか→
いろいろ
教えてくれたりするんすけど→
適度に弱くて
みんなから人気なんすよ｡
(しずく) そうなんだ｡
>> あっ… は～い！ 片付けて！
ソーヤ いいとこなんだから
待っててよ｡
大掃除だから 永ちゃん！
意地悪ぅ｡
(星龍)
あっ！ 絵の具付いちゃった！
(ﾀﾂｷ) あ～あ やっちゃったな｡
せっかく上手く行ってたのに～！
あ～ショックだ～！
ショックメン！
(ﾀﾂｷ) だいじょうぶ だいじょうぶ
ちょっと貸して～
こういうときはね～…
(ﾀﾂｷ) こうして… よいしょ…｡
これで…｡
(楓) すごい！
(凛花) キレイ｡
(しずく) みんな～
そろそろ片付けてくださ～い！
(ﾀﾂｷ) うわ～ 鬼が来た～！
(しずく) あぁん？ 誰が鬼って～？
(子供たち) 怖えぇ～！
(ﾀﾂｷ) 星龍 ほら これでどう？
>> おぉ！ すげぇ タツキ！
(ﾀﾂｷ) だろ？ もうちょっと色足す？
(しずく) だから！ 早く片付けろ！
(ﾀﾂｷ) うわっ！
みんな 逃げろ…！ 鬼ごっこだ！
(しずく) ちょっと待って ちょっと！
>> これ 夏休みの
スケジュールなんだけど→
お父さんとお母さんに
渡しといてね｡
(詩) 楽しみだね！
(さくらこ) うん！
さようなら！
バイバイ！
バイバイ 気を付けてね｡
(珠美) こんにちは｡
(珠美)
こんにちは 遅くなりました｡
あぁ橘さん 今日 面談っすよね｡
>> はい｡
(ﾀﾂｷ) あぁ お待たせしてすいません｡
>> こんにちは｡
(しずく) ちょっとタツキ先生
付いてます ここ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) 付いてますよ まだ｡
あぁ！ まだ付いてる…｡
(ﾀﾂｷ) まぁ いいや｡
あっ… 寧々さん
どうされました？
>> あの… 今月で
退会させていただきたくて｡
(ﾀﾂｷ) おぉ… そうですか｡
>> はい 最近は 本人も
あんまり行く気がないみたいで｡
(ﾀﾂｷ) う～ん まぁ…→
うちは 来ても来なくても
大丈夫なんですけど→
どこか体調でも悪いんですか？
>> いや 特には…｡
大体 部屋に
閉じこもってるんですけど→
塾とピアノだけは
何とか行ってます｡
(ﾀﾂｷ) なるほど｡
(しずく) 習い事以外は ずっとお部屋に？
>> はい｡
このまま引きこもりにならないと
いいんですけど｡
(しずく) それは 心配ですよね｡
>> ええ｡
(ﾀﾂｷ) でも まぁ 引きこもりを
楽しめてるかもしれないんで｡
(しずく) えっ？
>> 楽しめてる？
(ﾀﾂｷ) はい あっ…｡
うち 今月も まだまだ
イベントたくさんありますから→
寧々さんにも
よろしく伝えてください｡
>> はい 分かりました｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> じゃあ 失礼します｡
>> こちらで結構です
ありがとうございました｡
(しずく) お気を付けて｡
(ﾀﾂｷ) またで～す｡
(しずく) 楽しい引きこもりって何ですか？
(ﾀﾂｷ) ん～…｡
(しずく) えっ？ 適当ですか？
(珠美) じゃあ
お母さん行ってくるから｡
今日 ピアノ忘れないようにね｡
(ドアが閉まる音)
(ﾀﾂｷ) お願いします｡
>> お預かりします｡
藤永蒼空さんは
今朝 退院されていますが｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
あっ… そうですか｡
(職員) ええ｡
(しずく) 待って これ何？
(春陽) しーちゃん どこですか？
(しずく) 待って 待って…
怖い 怖い 来ないで…｡
待って 待って…！
待って 終わり!?
(春陽) しーちゃん弱過ぎ～！
(しずく) 待って
何にもできなかったんだけど！
(岳) ちゃんと攻撃しないと！
(しずく) やってるつもりなんだけどな｡
>> タツキは めっちゃ強いよ｡
(蓮) タツキは ヤバい｡
(しずく) そうなんだ｡
はぁ…｡
(えみり) あっ 寧々ちゃん！
(しずく) 寧々さん こんにちは｡
(寧々) こんにちは｡
(くるみ) イエ～イ｡
(美友) ってか くるみ速くない？
(くるみ) そうだよ 雑に速くだから｡
(真央) 寧々ちゃん！
(ﾀﾂｷ) おぉ！
今 始めたばっかだよ｡
(くるみ) 一緒にやろ！
うん｡
(ﾀﾂｷ) どうぞ｡
じゃあ…→
まずは たてがみとか尻尾から
ビーズ置いてこっか｡
>> どのビーズ？
(ﾀﾂｷ) ん？ 好きに使っていいよ｡
>> タツキが決めて｡
(ﾀﾂｷ) あ～…｡
じゃあ
見本 見ながらやってみる？
うん はい｡
(真央) 寧々ちゃん
ユカナイキャンプは どうする？
キャンプ？
(くるみ)
そう 何かみんなでﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰしたり
花火したりするらしいよ｡
へぇ 楽しそう！
>> でしょ？
でも 泊まるのは ここだけどね｡
>> ねっ 結局ね！
でも 私 今月で最後だから｡
えっ そうなの？
えぇ～ 残念～｡
あっ ヤバい ズレた！
>> ハハハ！ 私もヤバい 見て！
(くるみ)
あっ ズレてる！ おっそろ～い｡
(真央) すごっ 寧々ちゃん上手！
(ﾀﾂｷ) おぉ～ いい感じじゃん｡
(真央) すごい｡
でも 馬の色どうしよう…｡
(ﾀﾂｷ) う～ん 自由に選んでいいよ｡
(真央) 私 緑にした｡
(美友) いいじゃん 真央っぽい！
(くるみ) キレイ｡
やっぱ 私は 紫かな～｡
(美友) へぇ～ いいね｡
寧々ちゃん 何色が好き？
好きな色…｡
♪～
そろそろピアノ行かなきゃ｡
(ﾀﾂｷ) うん じゃあ
続きは また今度にしよっか｡
>> でも 寧々ちゃん
今月までなんでしょ？
(ﾀﾂｷ) 別に来たかったら来月
来てもいいよ 来ちゃえ 来ちゃえ｡
>> うん じゃあね｡
(子供たち) バイバ～イ｡
(ﾀﾂｷ) バイバ～イ｡
♪～
(三雲) へぇ～ ビーズアートねぇ｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) いいじゃない｡
(ﾀﾂｷ) あっ これ… 橘 寧々が
作ったものなんですけど｡
(三雲) 今月辞めるって言ってた子だよね｡
(ﾀﾂｷ) そうです｡
(三雲) すごく丁寧だね｡
(ﾀﾂｷ) ピアノやってて
すごく手先が器用みたいで｡
(三雲) なるほど｡
タツキは これを見てどう感じた？
(ﾀﾂｷ) あっ そうですね…｡
俺は 何かすごい…→
窮屈な感じがするというか｡
(三雲) 窮屈？
(ﾀﾂｷ) 自由にﾋﾞｰｽﾞを選んでって言っても
なかなか決められなくて｡
(三雲) 何で決められないんだろうね｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
自由に 好きに表現するのが
怖い… とか？
(三雲) どこか自信を
失ってるのかもしれないな｡
(三雲) どうした？
(ﾀﾂｷ) あっ いや あの…｡
寧々を見てたら
なぜか蒼空のことを思い出して｡
(三雲) 息子さんの具合は？
(ﾀﾂｷ) 無事 退院はしたみたい
なんですけど 詳しくは…｡
(三雲) そっか…｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) まぁ タツキも
まずは ちゃんと寝ないと なっ｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
(珠美) コンクール もうすぐだね｡
(寧々) うん｡
どう？
今回は いいとこまでいけそう？
う～ん どうかな｡
先生は このまま頑張ればって
言ってたよ｡
でも お姉ちゃんみたいに
うまくないし｡
もう お姉ちゃんと比べる
必要なんかないよ｡
寧々は 寧々なんだから｡
ねっ？
うん｡
今日ね ユカナイに行ったよ｡
えっ？ 何で？
ビーズで遊んだ｡
そうなんだ｡
(寧々) うん｡
(行雄) 寧々 夏の合宿
申し込んでおいたから｡
え…？
>> えっ？ 夏の合宿って 塾の？
そう この間の模試
あんまり良くなかったでしょ？
いや 今から追い込まなくても｡
いや 夏休みの間に挽回しないと
どんどん差が開くんだよ｡
学校だって行けてないのに→
今は 合宿とか あんまり
無理させたくないんだけど｡
じゃあ このまま
成績が下がってもいいの？
ピアノのコンクールも近いし→
今は そっちに
専念させたいっていうか｡
ねぇ 寧々も その方がいいよね？
今は 勉強を
頑張った方がいいって｡
そんなの分かんないじゃない｡
じゃあ 受験は？ やめる？
いや そういうわけじゃ…｡
寧々は？ どうしたいの？
♪～
(三雲) お～い！ 誰か！
ちょっと手伝ってくれ～！
(壮哉) あ～ はいはい！
(三雲) よいしょ！
(壮哉) おぉ…｡
(しずく) 何ですか？ それ｡
(三雲) 来週の
ユカナイキャンプで使うテント｡
使わないのが
家の倉庫にあったからさ｡
キャンプといったら
テントでしょ？
これを中庭に張るだけで
雰囲気出るじゃない｡
(阿式) よし じゃあ そろそろ
私たちも準備しないとね｡
(しずく) そうですね
バーベキューの食材と…｡
(壮哉) あっ あと
花火やりたいっす 打ち上げとか｡
(三雲) アジっちゃんは 何するの？
(阿式) 私はスイーツ教室です｡
みんなで
アイス作ることになってます｡
(三雲) おぉ いいね～ ソーヤは？
>> 俺は 深夜のゲーム大会っすね
ガチで優勝したいっす｡
(しずく) 私は 天体観測を担当します｡
>> おぉ～ 今年は結構
参加者多いんで 楽しみっすね｡
あっ 寧々ちゃんは来るの？
最近見ないけど｡
あぁ 今月いっぱいで
辞めちゃうんすよ｡
そうなんだ｡
(しずく) でも 一応 声だけかけてみます｡
(阿式) うん｡
(三雲) あっ じゃあ
今年のキャンプ隊長は→
しーちゃんに
お願いしちゃおうかなぁ｡
(しずく) えっ？
(阿式:壮哉) おぉ～！
(しずく) 私にそんな大役 務まりますか？
タツキ先生じゃなくて？
(三雲) いやいやいや タツキはそういうの
できるタイプじゃないから｡
(しずく) じゃあ タツキ先生は
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾘｰﾀﾞｰに任命します！
(ﾀﾂｷ) えっ？ えっ？ 俺 何するの？
(しずく) 食材の買い出しと
当日の準備と調理→
よろしくお願いします｡
(ﾀﾂｷ) ちょっと待って 俺１人で？
(しずく) はい！
(ﾀﾂｷ) えっ？
(壮哉) 頑張って！
(ﾀﾂｷ) えぇ～！ ちょっと無理だって～！
>> はい 橘ですが｡
(しずく) あっ ユカナイの青峰です｡
>> はい｡
📱 あの…｡
(しずく) ユカナイキャンプという
イベントがあるんですけど→
最後に
もしよかったらと思いまして｡
>> あぁ すいません
その日は塾の合宿があるんですよ｡
(しずく) あぁ そうですか 失礼しました｡
☏(珠美) いえ…｡
(しずく) あの… 寧々さんは
その後 どうですか？
>> はい 元気にしてますよ｡
(しずく) よかったです｡
では 失礼します｡
☏ 失礼します｡
☏(操作音)
(ﾀﾂｷ) あれ…？ 寧々？
>> あっ タツキ！
(ﾀﾂｷ) ピアノ？
>> ううん 今日は 塾｡
(ﾀﾂｷ) あぁ そっか｡
>> うん｡
タツキは？
(ﾀﾂｷ) キャンプの買い出し｡
もう…
すげぇ重くて腕ちぎれそう｡
>> いいな…｡
(ﾀﾂｷ) 来たら？
>> 申し込んでないし｡
(ﾀﾂｷ) いきなり来てもいいよ
ビーズの続きやってもいいしさ｡
>> でも 塾の合宿があるから｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(寧々) じゃあ｡
(ﾀﾂｷ) うん またね｡
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) 寧々？
ビーズ やる？
(ﾀﾂｷ) はい どうぞ｡
好きな色 使っていいよ｡
(寧々) 何色にしようかな…｡
金色ある？
(ﾀﾂｷ) ん？ 金色は…→
ないな…｡
き… 金色が好きなの？
>> うん｡
一番の色だから｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
じゃあ 今度 買い足しとくね｡
>> うん｡
♪～
あっ ありがとう｡
(ﾀﾂｷ) どういたしまして｡
>> これ 完成したら
持って帰っていい？
(ﾀﾂｷ) もちろん｡
お父さんとお母さん
うまくてﾋﾞｯｸﾘするんじゃない？
>> でも 塾サボったから怒られる｡
(ﾀﾂｷ) そうかな？
(ﾀﾂｷ) 馬 ２色なんだね｡
>> 変？
(ﾀﾂｷ) ううん
いいアイデアだなと思って｡
何でこの色にしたの？
>> う～ん…｡
お母さん ピンク 好きだし｡
お父さんも
こういう色なら喜ぶと思って｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> ただいま｡
おかえり｡
(莉々) ごちそうさま｡
寧々 何で今日
塾に行かなかったの？
塾から連絡あったんだけど｡
ごめんなさい｡
今まで どこに行ってたんだ？
ユカナイ｡
何で？ 何してたの？
(行雄) 別にいいんだよ
フリースクールに行ってたって｡
でもな 寧々
やることは ちゃんとやらないと｡
ごめんなさい｡
お父さんは何も 難しいことを
言っているわけじゃないんだよ｡
学校が合わないなら
不登校になったっていい｡
でも 代わりに
塾で勉強 頑張んないと｡
中学受験するんだろ？
うん｡
なのに あれもできない
これもできないじゃ→
それはちょっと
ワガママなんじゃないかな｡
この先 どうするつもりだよ｡
今は それは いいじゃない｡
>> いいわけないだろ｡
俺は 寧々のためを思って
言ってるんだよ｡
勉強は 自分のペースで
少しずつ頑張ったら…｡
お前がそうやって甘やかすから
こんなことになってるんだろ？
(珠美) いや こんなことって→
お父さんがそうやって
すぐ追い詰めるから…｡
(行雄) 俺が悪いってこと？
(珠美) そんなこと
言ってないでしょ？ はぁ…｡
♪～
(ﾀﾂｷ) ｢着火剤の上に小さめの炭を
ピラミッド状に組み…｣｡
ピラミッド状？
(しずく) 寧々さんのお母さんから
電話がありました｡
(ﾀﾂｷ) おっ 何て？
(しずく) 怒ってました｡
タツキ先生は 寧々さんが
塾サボったの知ってたんですか？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(しずく) はぁ… そりゃあ 怒りますよ｡
(ﾀﾂｷ) だって 本人が行きたくないなら
しょうがないじゃん｡
(しずく) まぁ… いや だとしても
電話ぐらい入れてくださいよ｡
(ﾀﾂｷ) えぇ～｡
(三雲) お疲れさん！
(ﾀﾂｷ:しずく) お疲れさまです｡
(三雲) お疲れさま！
これで よかったかな？
(ﾀﾂｷ) ありがとうございます！ おぉ！
(三雲) 60色ありゃ 大丈夫だろ？
(ﾀﾂｷ) はい 十分です｡
(三雲) あっ そうだ この間の
寧々ちゃんの続きはどうなった？
(ﾀﾂｷ) あぁ あれは
持って帰っちゃったんですけど…｡
あった｡
こうなりました｡
(三雲) ほぉ～｡
この茶色とピンクは
自分で選んだのかな？
(ﾀﾂｷ) はい お父さんの喜ぶ茶色と→
お母さんの好きなピンクを混ぜて
作ったんです｡
(しずく) 寧々さんの好みじゃないんだ｡
(三雲) どういうことなんだろうね？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(ﾀﾂｷ) 本人は金色が好きって
言ってたんですけど→
もしかしたら ご両親のことが
頭にあるんですかね｡
(三雲) う～ん なるほどね｡
(しずく) ユカナイを辞めるっていうのも
本人はどう思ってるのか…｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(しずく) 私 あした 寧々さんのお宅に
行ってきましょうか？
(ﾀﾂｷ) あ… う～ん…｡
あんまり家庭の問題には
介入しない方が…｡
(しずく) 無理に介入するつもりはないです｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ どうして そこまで？
(しずく) それは…→
やれることは
やっておきたいんです｡
ユカナイは 寧々さんにとって→
大切な居場所かもしれないですし｡
(ﾀﾂｷ) うん…｡
(三雲) まぁ ここは
しーちゃんに任せようか｡
でも 寧々ちゃんには 慎重にね｡
(しずく) はい｡
(しずく) お忙しい中 お時間
取っていただいて すみません｡
>> いえ｡
でも 今月で辞めるという意思は
変わっていないので…｡
申し訳ありませんが｡
(しずく) はい｡
寧々さんは 今…？
>> 部屋にいますけど
今は そっとしておきたくて｡
あの子も 今 多分
いっぱいいっぱいだと思うので｡
(しずく) 塾とピアノもありますしね｡
>> ええ｡
正直 塾は
かなり負担だと思っています｡
元々 勉強が嫌で
学校に行けなくなったんで…｡
だから 今は 好きなピアノに
集中した方がいいのかなって｡
(しずく) 寧々さんが
そうおっしゃってるんですか？
>> あの子を見ていれば分かります｡
私 仕事を
休職することにしたんです｡
(しずく) えっ？
(珠美) その分 親として→
しっかりあの子と
向き合うつもりなので→
ご心配いりません｡
(しずく) あ… あの すいません｡
ちょっとお手洗いをお借りしても
よろしいですか？
(しずく) はぁ…｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 〔おい 蒼空！〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空！〕
(蒼空) 〔来んじゃねえよ！
あっち行け！〕
(ﾀﾂｷ) 〔おい 蒼空 開けろって！〕
(蒼空) 〔うるせぇ！〕
(ﾀﾂｷ) 〔ハァ ハァ…〕
♪～
>> 塾の合宿って
今日からだったよな？
うん もう時間なんだけど
どうしたんだろ…｡
(ノック)
おい 準備できたか？
開けるぞ｡
どうした？ 具合悪いの？
ううん 大丈夫｡
駅まで送るから早くしなさい｡
はい｡
じゃあ しっかり頑張って｡
うん ありがとう｡
(行雄) はい｡
♪～
(ﾀﾂｷ) はぁ… あぁ…｡
ふぅ…｡
よし！
(子供たち) こんにちは～！
(壮哉) こんにちは～！
永ちゃん 永ちゃん
マリカーやろうよ！
だって夜 ゲーム大会やるよ？
>> その練習しときたい｡
何だよ 俺は 練習台かよ｡
(朔玖) 約束ね！
はいはいはい！
手が空いてる人 中庭 集合ね！
手伝って～！
(子供たち) は～い！
(三雲) ４～５人は入れるかな？
(しずく) 最高です ずっと
やってみたかったんですよね→
天体観測｡
(三雲) しーちゃんは 天体 詳しいの？
(しずく) いや 全然 北極星ぐらいしか｡
(三雲) あっ そうなの？
(しずく) いや でも
今は アプリがあるんで｡
これで 見たい星を探します｡
(三雲) 便利だねぇ｡
>> おっ テントいいっすね！
(しずく) あっ 望遠鏡だ！
>> あぁ そう これも三雲教授が
持ってきてくれたんすよ｡
(しずく) すごい！
(三雲) そうそう｡
商店街のフリマで見つけてさ｡
(ﾀﾂｷ) ちょっ… 誰か手伝って！
(海音) いいよ！
(ﾀﾂｷ) あっ ありがとう 海音｡
じゃあさ あそこから
薪 持ってきてくれる？
>> 薪？ これ？
(ﾀﾂｷ) そう これこれ｡
>> 分かった！
(勇気) ねぇ タツキ～
この花火やってもいい？
(ﾀﾂｷ) いいけど 今やっても
全然キレイじゃないぞ｡
(湊) 今日ってさ 何時まででも
起きてていいんでしょ？
(ﾀﾂｷ) ああ 何時まででもいいぞ｡
>> じゃあ 俺
朝まで ずっと起きてる！
(ﾀﾂｷ) そう言ってるヤツが
一番最初に寝るんだよな～｡
>> 振って 振って…｡
オッケー じゃあ
ちょっと外してみて これ｡
＼おっ！／
(阿式) できた～！
じゃあ
これを夜 みんなで食べよう！
(子供たち) イエ～イ！
＼いけ！／
＼頑張れ～！／
(朔玖) まず みんなで
永ちゃんやっつけようぜ！
(子供たち) いいね！
年寄りをいじめんじゃねえよ！
(子供たち) ハハハ…！
(ﾀﾂｷ) トネタク｡
(拓実) ん？
(ﾀﾂｷ) 寧々は来てない？
(拓実) うん 来てないよ｡
(ﾀﾂｷ) そっか ありがとう｡
>> うん｡
＼頑張れ！／
(火を付ける音)
(ﾀﾂｷ) あれ？
>> え～ もうちょっと もうちょっと｡
火が付かないと
ごはん食べれないよ～｡
どうっすか？
(ﾀﾂｷ) あ… ピラミッド状に
組んでみたんだけどさ｡
>> あぁ これじゃ
空気の通り道ないっすね｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> よし！ できました｡
ソーヤ天才！
>> すごい！
(ﾀﾂｷ) よし！ ハハハ…｡
よし！ みんな焼くぞ～！
(子供たち) イエ～イ！
(阿式) いくよ～ せ～の！
(子供たち) わぁ～！
>> おいしそう！
うめぇ～！ めっちゃうまい！
あっ 私 マシュマロ焼きたい！
(陽菜) わたくし ウインナー
いかせていただきます｡
(三雲) よ～し そろそろ
トウモロコシいくぞ～！
(子供たち) イエ～イ！
えっ てか タツキさん
どこ行ったんすかね？
あ～ 逃げたねぇ｡
(しずく) ホント ダメリーダーですね｡
(子供たちが遊ぶ声)
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話に接続されました｡
📱 発信先は 現在 電話に…｡
📱(タップ音)
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) ふぅ…｡
はい｡
>> もう連絡してこないでってば｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空は どう？ 大丈夫なの？
>> あのさ…｡
📱 うん｡
あの子のためを思うなら
もう二度と関わらないで｡
📱(通話が切れた音)
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(ﾀﾂｷ) おぉ！ ハハ…｡
>> 私の好きな色のビーズ…｡
これ タツキでしょ？
(ﾀﾂｷ) そうだ… これ見てよ｡
(ﾀﾂｷ) じゃ～ん！
>> キレイ！
(ﾀﾂｷ) でしょ？ 好きに使っていいよ｡
>> ホントは 今日…→
塾の合宿だったんだけど｡
〔おはようございます〕
〔すみません…〕
〔合宿は お休みします〕
(ﾀﾂｷ) 行かなかったんだ？
>> 勉強もピアノも嫌い｡
(ﾀﾂｷ) えっ… でも
ピアノは好きなんじゃないの？
>> 大っ嫌い｡
(ﾀﾂｷ) そっか…｡
それは つらかったね｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ…→
これは 後でじっくりやるとして→
バーベキュー行こう｡
早くしないと 肉がなくなる！
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) 行こ行こ｡
(三雲) よし！ スイカ割りの準備しよう！
(子供たち) わ～い！
(くるみ) 串10本目 到着で～す
はい 寧々ちゃん どうぞ｡
ありがとう！
(くるみ) はい どうぞ～｡
>> ＼ありがとう／
(ﾀﾂｷ) あれ？ ヤバい…｡
ヤバい！ く… くっついた！
(阿式) え？
(大也)
それ 重曹使えば剥がれるよ｡
(ﾀﾂｷ) いや そういうことじゃないよ｡
ストップ ストップだぞ！
>> ＼頑張れ 頑張れ！／
(ﾀﾂｷ) いけ いけ いけ！
お～っ！
(拍手と歓声)
うまっ！
>> おいしい！
♪～
キレイ｡
(しずく) えっ お母さんに黙って来たの？
>> うん
塾の合宿に行ったと思ってる｡
(しずく) それは マズいな…
お母さんに連絡するね｡
>> 待って！
言わないで｡
(しずく) でも お母さん心配するから｡
>> 帰りたくない｡
(しずく) 帰らなくてもいいよ｡
私がちゃんとお話するから｡
ねっ｡
>> えっ!?
合宿行ってないの？ 何で？
ユカナイに行ってるって
さっき連絡が｡
はぁ… 迎えに行ってくる｡
待って！
>> 何？
今日は ユカナイでも
キャンプをやってるから→
そこに泊まるって｡
何でだよ 親の責任として
連れて帰るのは 当然だろ？
分かった じゃあ 私が行くから｡
(子供たちが遊ぶ声)
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> この間の…｡
(ﾀﾂｷ) あぁ お父さんとお母さん
喜んでくれた？
>> 見せてない｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> 頑張って作ったのに→
壊しちゃった｡
せっかく作ったのに…｡
(ﾀﾂｷ) 寧々は どうしたい？
>> 分かんない｡
♪～
(ﾀﾂｷ) やりたいように やっていいよ｡
(ﾀﾂｷ) 金色じゃないんだね｡
>> ホントは…｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> ホントは 青が好き｡
♪～
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(玄関のチャイム)
ハァ ハァ…｡
(珠美) こんばんは｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… こんばんは｡
あっ どうぞ｡
>> すいません｡
(ﾀﾂｷ) あの…→
今 寝たところなんで
あしたじゃダメですか？
>> 今日 連れて帰ります｡
(ﾀﾂｷ) ちょ… ちょっと待ってください
お母さん｡
>> 寧々は 中にいるんですよね？
(ﾀﾂｷ) あの…！
寧々さん
帰りたくないって言ってます｡
>> えっ？
あの子が
そんなこと言うはずないです｡
(ﾀﾂｷ) それは…→
お母さんに
言えないだけかもしれません｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) ビーズアートを
やってたんですけど｡
(ﾀﾂｷ) いくら自由にやっていいよって
言っても→
最初は 見本の通りにしか
作ろうとしなくて｡
自分の意思を表現するのが
怖いのかもなって｡
自由に色を選んでって言っても→
お父さんの喜ぶ茶色→
お母さんの好きな
ピンクを使ってて｡
>> それは どういう意味が？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
ご両親が喜ぶ行動を
しようとしている… というか｡
(ﾀﾂｷ) 心当たりがありますか？
>> 夫とは よく話し合いはします｡
夫は 塾に行かせたいし
私は ピアノをやらせたい｡
考え方の違いで
衝突はしますけど｡
私は 寧々がやりたいことを
やらせるのが→
一番だと思っていて｡
その才能を伸ばしてやるのが→
親の役目だと思ってるんですけど｡
(ﾀﾂｷ) 才能？
>> あっ… あの子は
ピアノが好きなんです｡
寧々！
ピアノも嫌い｡
お姉ちゃんみたいに
うまくはなれないし…｡
ホントは全然やりたくない｡
じゃあ 何で そう言わないの？
言えないよ！
それでまた お父さんとお母さんが
ケンカするでしょ？
♪～
(ﾀﾂｷ) 今日は
ここで休ませてあげてください｡
>> いや もう退会してますし
お世話になるわけには…｡
(ﾀﾂｷ) いや でも こちらは全然大丈夫…｡
(寧々) タツキ｡
もう いいよ｡
(ﾀﾂｷ) ホントにいいの？
>> 家に帰る｡
夜分に失礼しました｡
着替えなさい｡
うん｡
失礼します｡
♪～
(しずく) 心配ですね｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
♪～
(寧々) あぁ～！
(泣き叫ぶ声)
(珠美) えっ？
(寧々が泣き叫ぶ声)
(ノック)
(珠美) 寧々！ どうしたの？
(鍵がかかっている音)
(珠美) ちょっ…！
寧々！ ねぇ 寧々 開けて！
(しずく) タツキ先生！
タツキ先生 寧々さんが…！
(ﾀﾂｷ) えっ？
(珠美) あっ 先生 すいません…！
(ﾀﾂｷ) 失礼します｡
(寧々が泣き叫ぶ声)
私 もうどうしたらいいか
分からなくて…｡
(寧々が泣き叫ぶ声)
(蒼空) 〔来んじゃねえよ！
あっち行け！〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空！〕
〔おい 蒼空 開けろって！〕
俺も… 分からないんです｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) でも…｡
何とかしないと｡
♪～